《致工藤新一的挑战书》
这个日期是
我精心策划的那个婚礼
因为叔叔的原因搞出人命的那个婚礼啊
都怪叔叔瞎起劲搞什么派对 弄得人都死了
你说的太难听了
就是叔叔偏要让新郎新娘接吻才会死人的吧
胡说八道
小兰 我可是替你保住了这小子最重要的初吻哦
初吻
不不不
怎么回事
等下 你听我解释
话说回来 你也有责任啊
什么
真的假的
真的啊 你要怎么办
你问我怎么办 我今天可是要结婚啊
我绝对不会打掉的
你跟我说也没用
我要你给我一个满意的答复 今天之内
哇 好漂亮
恭喜你结婚了
谢谢
奈奈 你跟小健之间发生了什么事
得了吧 跟姐妹的结婚对象之间还能有什么啊
我和你是朋友 和本木先生也是朋友 就这样
是吗 抱歉 问了那么奇怪的问题
那待会见
待会见
但是 花音
我对他倒是没什么感觉
可是他对我要是有什么想法 那可不能怪我哦
什么
要是那样的话我说不定会杀了你们的
哇 好害怕
惩罚游戏 那是啥
中午我们不是玩翻纸牌游戏嘛
不是说好输了要惩罚的吗
工藤你输了吧
是输了是输了
是你们作弊了好吧
才没作弊 是策略 是吧
真拿你们没办法 想怎样
新一你今天一整天不能拒绝任何人的请求
因为是惩罚游戏嘛 一定要好好执行哦
这个给你
好 好 我知道了
那么 一会带我去家庭餐馆请我…
喂 叔叔
什么 有委托
真的来了啊
真的是新一啊 超可爱
这些穿得这么夸张的姐姐到底要干嘛
各位小姐 别忘了是谁叫来人气高中生侦探工藤新一
是我这个超级名侦探毛利小五郎啊
叔叔 这是哪门子的暗中搜查啊
是结婚典礼
啥
大家都是“迪卡贝尔之吻”这里的常客嘛
然后这里的老板和常客花音小姐要结婚
于是我就负责搞这个结婚派对
然后拜托你马上搞定这个
又是拜托我做事啊
奈奈那家伙 叫人怎么办啊
肚子好饿 小健有没什么吃的
派对要开始了 你还要吃吗
穿着这样的衣服 在大家面前也吃得不痛快啊
等婚礼结束就饿死了
就吃这个吧
那是昨天剩下的啊
没事没事
那是佐料 你加那么多会很难吃的
我知道啦
小健的招牌咖喱 好吃
我接个电话
是 承蒙您关照 是的
不好意思 你好
真的是工藤耶 好厉害
能请你在这签个名吗
辛苦你了
对了 工藤 能不能请你帮个忙
好沉 话说不就是跑腿嘛
不行啦
那样也不行吗
那我还是生下来好了
什么
我不会给你添麻烦的
这边好像也很沉重啊 绕路吧
小健 怎么了
没什么 工作上的事
小健 我要向你道歉
怎么了
我最近怀疑你和奈奈之间是不是有点什么
你俩常见面吧
是啊 那个嘛 奈奈的工作呢
她要我买她的营养食品
就是嘛 肯定是这样呢
是我想多了 对不起
没关系
对不起
没事
难道刚刚你们正在接吻
不好意思打扰到你们了
我太不解风情了
咖喱
怎么办
各位久等了 现在有请新郎新娘进场
谢谢各位
今晚尽情燃烧吧
叔叔 这污渍怎么回事
沾了点咖喱
你是小学生吗
打扰了 您的电报
辛苦了
请大家给予热烈的掌声
（偷吃就杀了你）
照相 照相 看这边 看这边
左手 左手
我们的本木健介先生 还有未来的本木花音小姐
庆祝他们结婚 干杯
干杯
听说两人的邂逅就是因为新娘花音小姐
深深地迷上了新郎做的招牌咖喱
正如从前德川家康所说 人生就是
叔叔 说那么长会被嫌烦的
恕我冒昧 请允许我毛利小五郎宣读祝福的电报
恭祝结婚大喜 祝白头偕老 美智子上
很普通呢 这个太普通了
没有署名 这个有意思
偷吃就杀了你
唉 不对吗
什么 真的好搞笑呢
好 那么电报就读到这里
完全不用担心会偷吃的两位
请献上誓约的亲吻
唉 没听说有这环节呢
讨厌 丢死人了
结婚典礼就肯定有接吻
亲一个 亲一个
亲亲又不会少块肉 快亲
亲一个 亲一个 亲一个 亲一个
那么幸福真让人羡慕妒忌恨啊
今天不醉无归
另外 今天的料理都是新郎亲手做的
鸡尾酒也是新郎自己用调酒器调出来的
希望这个电报只是恶作剧
喂 新一
让我摸下你的脸吧
那摸我的脸
不摸脸 那要摸其他地方吗
喂喂 来摸嘛
这个姐姐没事吧
在看她的胸部
什么什么什么
喂 侦探小子
对你来说这种调查还太早了
来来 让我稍微看看
小五郎 做这样的事 我会告诉奈奈喔
不能放任喝醉的小姐不管吧
是帮她醒酒 来来
没事吧 没事吧 裕子
喂 小五郎
换成裕子了吗
奈奈 你是世界上最漂亮的
那么 下次就买我家的鳄鱼果汁吧
嗯 鳄鱼果汁有滋有味啊
新郎很受欢迎啊
那是肯定的啊 长得那么帅
我和他好不容易到了约会的阶段
果然那个电报只是恶作剧啊
要是我把他推到就好了
彩夏 那个你没听说哦
唉 是嘛
啊 两个人发生争执很少见啊
发生什么了吗
什么都没有
是这样吗
是吧
比起这个 来 新娘也快喝啊 来
新郎 给新娘来杯鸡尾酒
好 我去调酒
啊 不行
新一 别看着别人 看着彩夏
彩夏 不行 新一是奈奈的
新一 不行 奈奈是小五郎的
喂 新一 这个给我喝
奈奈 你要和我给你拿杯新的
不行 我就要新一的
出现了 奈奈的 想要呢
想要呢
那个 奈奈从以前开始就特别想要别人的东西
食物 饮料 玩具 男人 全部都想要
讨厌 没有男人呢
但是 别人的草坪看上去更绿是吧
所以 非常不好的习惯呢
奈奈 我的草坪更加绿呢
来吧宝贝 现在
久等了
特制鸡尾酒“花音”我的独创
谢谢
那 给我也调点什么吧
名叫“奈奈”的鸡尾酒
还有 那我我要“彩夏”
我要“名侦探”
好 我知道了 那现在调
奈奈要去下洗手间
给 彩夏
哇 谢谢
这杯是“名侦探”
我的透明感很好地被表现出来了
本木 原来你觉得我是这样的人
龙舌兰加上琴酒加上红葡萄酒
我是怪物吗
还想喝点其他的
喝这个就可以了
我好像醉了 去下洗手间
“花音”似乎太甜了呢
这个好
奈奈 好过分啊
蜜瓜烈酒加上伏特加
奈奈 奈奈 奈奈 奈奈
奈奈
死了
这是毒杀吗
凶手是你
你在鸡尾酒里面下毒了吧
我用侦探的性命打赌 你就是凶手
什么啊 为什么我要杀奈奈
别找借口了 帅哥混蛋这种人
做坏事是不允许的
我说了不是我干的
确实本木是有往鸡尾酒里下毒的机会
而且似乎和奈奈纠缠不清
这最有嫌疑
这样啊
没有从饮料中检测出有毒物质
死因是由于过敏造成的休克死亡
过敏源是荞麦 了解了
荞麦过敏是死亡原因吗
是的 奈奈在不知道的情况下吃了荞麦吧
但是无论哪个料理都没有放荞麦啊
那是当然的啦 我知道奈奈过敏的事情
再说这里是意大利料理店吧
怎么可能会有荞麦什么的呢
别人知道过敏的事情吗
我想所有人都知道
不 无论怎么想 你都是凶手
坦白吧 你这个帅哥混蛋
我不是说了不是我干的嘛
是啊 你不是名侦探吗
拜托了 证明我无罪吧
拜托我
不好 又要拜托我
新一
那个 你烦不烦
从刚才开始就不停地叹气
啊 对不起
别玩惩罚游戏了 坦率点求他请吃饭吧
那怪不好意思的
随你的便
怎么可能会有荞麦啊 胡说八道
因此 要是不能证明这家店里没有荞麦的话
你的无罪就不能成立
小兰这家伙 多管闲事
怎么啦 没事吧高木
这个胡椒
可以看一下吗
喂喂 没事吧
这是胡椒吧
胡椒用于什么料理啊
唉 这个
喂 怎么了 回答不上来了吗
是作为我们家的独特咖喱的少量佐料用的
咖喱吗
不好意思 你好
荞麦
果然 你就是凶手
我明白了 你 对奈奈见异思迁了吧
然后呢 你是怎么让奈奈喝下荞麦的
怎么可能 这里哪里有荞麦啊
本木 能我们去警察局走一趟吗
我真的没有杀人
小健 真的没有花心吧
那个人要是把荞麦混在其中的话
问题是怎样让奈奈吃进去
警察吗 我知道了
是玩名侦探游戏对吧
喂 喂 小姐 你醉得头脑都不清醒了
那就换成国王游戏好了
国王大人是 我
新一 向国王大人献吻
拜托了 亲我
不好 又要拜托我
果然做不到
这样不行的裕子 就算我无底线的男性荷尔蒙
爆发出来 我的心中还有奈奈呢
原来是这样 原来如此
不是不是 裕子和我什么关系都没有吧
不 还不够 还有需要证明的东西
证明
我已经看到了 这个事件唯一的真相
新一
能证明我的无辜了对么
杀害了奈奈的人是
嗯
果然还是本木先生
你是抄我的吧
但是 并非他单独作案杀人的
准确地说 本木先生只是在没有意识到的情况下杀了人
并没有杀人动机
工藤 已经找到了新的证据么
就是这个 让鉴识部的人分析一下就能得出
大概是荞麦
应该会发现荞麦的成分
但是 这和奈奈并没有关系呀
有关系 你刚才和花音做了誓约的亲吻
不懂什么意思
为什么这个男人和花音亲吻
会和这个事件有联系呢
本木先生 你
隐藏了什么事实吧
那个被隐藏的事情 我无法理解原因
那么 来一点一点证明事实经过吧
首先 奈奈小姐喝下去的
彩夏小姐的鸡尾酒里
并没有放入荞麦
既然如此 奈奈小姐
摄取荞麦是在喝下彩夏小姐的鸡尾酒之前
也就可以推理为她谎称上洗手间走出走廊的那段时间
这正好和本木先生说去做鸡尾酒而
离开座位的时间相符
我记得奈奈小姐曾追着本木先生出去
奈奈要去下洗手间
就是说只有本木先生有机会让奈奈吃下荞麦
等等
如果强迫她作出那种事情
奈奈肯定会大喊求救才对啊
并非强迫她这样做
两人肯定是情愿这样做的
对吧 新娘花音小姐
花音小姐其实对他们所做的事情
已经早有察觉了才对吧
你在厨房把放入胡椒的调味瓶里的东西
换成了荞麦粉
然后装作在咖喱中搅入胡椒粉
把荞麦粉混进去 然后吃下
花音 为什么 你是要陷害我么
为什么 我才要问你为什么
我明明相信了你
相信了你 可是为什么还和奈奈接吻
和奈奈亲吻
事情越来越搞不清楚了
亲一个吻怎么会死人呢
不 如果有杀意的话 即便是亲吻也是可以杀人的
花音小姐在吃下混入荞麦粉的咖喱之后
和本木先生接吻了
那时候的荞麦粉就留在了本木先生嘴唇上
然后就从本木先生那里把荞麦粉给了奈奈小姐
但是誓约之吻
结婚典礼就肯定有接吻
这都是预想之内对吧
等等 花音根本不可能做出这种事情
是我放进去的
你如果没有和奈奈偷情的话
什么都不会发生的
只是我的咖喱可能会变得有点不好吃而已
我还特意用电报警告了你们俩
没想到奈奈会死掉
不过没办法
这就是报应啊
就因为和阿健亲吻这样的事
奈奈 你真的怀孕了么
那是骗你的
如果吻我
我就那样说
是我杀了奈奈么
被杀死也是没有办法的事情
她就是那样的女人
贪求别人的东西的贱女人
那才是奈奈
长得漂亮 想要的东西都可以随意得到
什么事情都是自己最好 那种女人死不足惜
跟我回警察局吧
本木先生 请你也同行
请
我觉得 奈奈小姐其实对花音小姐
羡慕的不得了才对吧
自己只能招来那些只在乎容貌姿色的轻浮的男人
没有一个真正爱她的男人
但是花音小姐却有一个能一起为未来着想的
合适的男人
怎么会 奈奈怎么会羡慕我
我想 一定是 就像你自己感到比不上奈奈小姐
奈奈小姐也同样觉得自己比不上你
所以才一直想要得到属于你的东西
双方如果更直接地说出这件事
其实应该成为真正的好朋友才对
花音小姐
我果然还是无法理解呀
想抢走朋友的结婚对象
想要杀死朋友
作为孩子的你也许还无法理解吧
大人的世界啊是一个非常复杂的东西
但是 你也是借着这次这个吻啊
没有 我根本就没有吻别人啊
喂 亲吻到底是怎么一回事
小兰 不是的 我只是在做调查而已
就是 亲吻什么的
废话少说
啊 原来是这样啊
那么 新一的初吻 就还没
原来如此 原来如此
好 这样就知道平板中该写的词语了
看来只有那个了
（亲吻）
好 我们走吧
啊 婚纱
那种东西再做一套不就好了
还不能把她让给你哦
好了 赶紧走吧
“去年 第一次吃秋刀鱼的日子是 ”
唉 这种东西怎么可能记得住嘛
你怎么会记得这种事情呢
“最后一次喝红茶的日子是 ”
喝红茶的日子 红茶 红茶
喂 不好了唉
好像有什么东西要爆发了
新一 快想起来啊
我在想
红茶 红茶 红茶
你这个刺杀亲夫的魔女
死了
我什么都想不起来
杀了人却说什么都不记得
太便宜你了吧
我看到了 唯一的真相